Nikad nemoj odustati, jer uvek postoji vreme i mesto kada će se plima promeniti.
Herijet Bičer Stou
Kreativan čovek motivisan je željom da postigne, a ne željom da pobedi druge.
Ajn Rand
Ama, misli dobro, pa će dobro i biti.
Ivo Andrić
Neka ti udica bude uvek bačena. U jezeru u kojem najmanje očekuješ, pojaviće se riba.
Ovidije
Velika je nesreća kad čovek ne zna šta hoće, a prava katastrofa kad ne zna šta može.
Jovan Dučić
Odreknite se života sa samosažaljevanjem u zamenu za život sa svrhom.
Nik Vujičić
Sve je dostižno! Nemoguće postoji samo kod ludaka.
Napoleon Bonaparta
Svi vaši snovi mogu postati stvarnost – ukoliko imate hrabrosti da ih sledite.
Volt Dizni
Čovek koji premeće planine, započinje premetanjem kamenčića.
Kineska poslovica
Bolje je boriti se i gubiti bitku nego nikada se ne izboriti.
Majkl Džordan