Svaki uspešan projekat pre svoga završetka izgleda kao potencijalna katastrofa
Rosabeth Moss
Svako želi biti neko, niko ne želi raditi na tome.
Johann Wolfgang Goethe
Ja lično ne verujem u slučajnosti. Uspešni ljudi su oni koji sami stvaraju svoje šanse.
George Bernard Shaw
Neuspeh nije najstrašnija stvar na svetu. Najstrašnije je ne pokušati.
John Moneghan
Nemojte pokušavati biti samo uspešna osoba nego i osoba od vrednosti.
Albert Einstein
Kada zaposlite ljude koji su pametniji od vas, dokazali ste da ste pametniji od njih.
R. H. Grant
Promašio sam više od 9.000 šuteva u svojoj karijeri. Izgubio sam skoro 300 utakmica. 26 puta mi je bilo povereno da šutiram za pobedu, ali sam promašio. Doživeo sam neuspeh nebrojeno mnogo puta, ali upravo zbog toga sam uspeo.
Michael Jordan
Koncentrišite se na to gde želite stići, a ne gde ste bili.
J.M. Templeton
Neuspeh je predah za buduću pobedu.
Mihailo Pupin
Ne planirati je isto kao i planirati neuspeh!
Narodna poslovica